Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo 
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo. 
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo, 
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona 
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una 
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones, 
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona 
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo 
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo
una seña excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Pero tengo otra excusa: esta persona mayor es capaz de comprenderlo todo,
incluso los libros para niños. Tengo una tercera excusa todavía: esta persona
mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Tiene, por consiguiente, una
gran necesidad de ser consolada. Si no fueran suficientes todas esas razones,
quiero entonces dedicar este libro al niño que fue hace tiempo esta persona
mayor. Todas las personas mayores antes han sido niños. (Pero pocas de ellas lo
recuerdan). Corrijo, por consiguiente, mi dedicatoria:

cualquier cosa